[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[도시의 소음]
(태호) 아, 킥킥킥킥 송
라이브 방송 반응 봤어요?
아, 너무 좋던데요?
- (진희) 아, 그래요?
- (태호) 아, 구독자 수도 엄청 올랐어요
(진희) 아우, 잘됐네요
[흥미진진한 음악]
[문고리 달그락거리는 소리]
[사람들의 놀라는 비명]
- (영식) 뭐야?
- (지원) 뭐야 이거?
(민재) 네, 저희가
이렇게 췄던 챌린지도
곧 유행할 것 같습니다
(주하) 맞아요
우리 마크가 셀럽들한테 공유해서
널리 널리 퍼지고 있다고용
- 오구오구, 우리 마크 잘했쩡
- (영식) 저, 저 자연스러운 스킨십
[주하의 웃음]
(주하) 아이구, 이뻐
(진희) 저도 한번 좀
올려보면 안 될까요? 그 챌린지
- (주하) 오, 너무 좋죠
- (마크) 너무 좋죠
- (진희) 그거 어떻, 어떻게 하는데요?
- (주하) 우리 춤 쉬운데 알려 드릴까요?
(진희) 아, 저, 아, 오늘은 됐고
그, 다음에 시간 될 때
제대로 한번 가르쳐 주세요
- (주하) 네!
- (진희) 아유, 고맙습니다, 네
[주하의 웃음]
[씁 숨을 들이켠다]
어! 예
[진희의 웃음]
(영식) 어라?
[키보드 조작음]
저 눈빛 교환은 뭐지?
(태호) 주하 작가, 민재 피디, 마크 씨
이렇게 합이 좋으니까
셋이 또 다른 MZ 콘텐츠
한번 맡아 보면 어떨까요?
- (진희) 좋은 생각입니다
- (태호) 어, 킥킥킥킥 송 챌린지에
파생된 콘텐츠도 좋고요
(주하) 좋아요, 그럼 MZ들
또 대박 콘텐츠 가자!
[주하의 웃음]
- (마크) 레고, 레고!
- (진희) 가자!
[주하의 불편한 신음]
(영식) 윙크?
[흥미진진한 음악]
대놓고 귓속말
민재 피디는 왜 자꾸 멜로 눈깔로
가주하 작가를 쳐다보는 거지?
(인성) 저요!
- (태호) 생각해 봐요
- (인성) 생각 말고 행동으로!
[사람들의 회의하는 소리]
(영식) 아, 다 수상해, 다, 다, 다!
나 빼고 다 수상하다고!
[영식의 답답한 탄식]
(주하) 네?
[영식의 탄식]
(태호) 조 대표님!
[영식의 괴로운 비명]
- (진희) 저, 미친 거, 저, 저, 저, 저
- (태호) 조 대표님!
(진희) 또, 또, 또, 저거
[도시의 소음]
(영식) 아이
아닌가?
[달그락 내려놓는 소리]
아이씨, 대체 누구지?
[찻잔 달그락거리는 소리]
(지원) 안녕하세요
(영식) 혹시, 사내 연애에 대해서
어떻게 생각하십니까?
- (지원) 네?
- (영식) 저
어제 한숨도 못 잤습니다
자꾸, 자꾸 생각이 나서
(지원) [놀라며] 어머, 저
[영어] 잠, 잠깐만요, 잠깐만요!
[영식의 당황한 숨소리]
[한국어] 아, 아니
어젯밤에 저희가 뭐 엎치락뒤치락
엉키고 설키기는 했지만요
저희 입술 안, 안 닿았거든요?
- (영식) 네?
- (지원) 그리고 제가 소신 발언하자면
저는 사내 커플에 대해서는
그닥 그렇게
긍정적으로 생각하지는 않아요
- 그리고...
- (영식) 지금 무슨 말씀을...
[소리치며] 아, 내 말 먼저 들어요!
[당황한 딸꾹질]
[흥미로운 음악]
[지원이 후 숨을 내쉰다]
[영식의 당황한 딸꾹질]
(지원) 자!
우리가 사귀는 동안엔
서로 감정적인 갈등들
그리고 사적인 대화들이
업무에 영향을 미쳐요
[영식의 딸꾹질]
헤어지고 나면?
이별 후에도 같은 공간에서
지속적으로 마주쳐야 되는 그런
불편함, 다른 사람들의 시선
이런 것들이
정서적 스트레스로 가득해요
그러면 사귀는 동안 뭐다?
[영식의 딸꾹질]
업무에 더 차질이 생기는 겁니다
아시, 아...
[쯧 입소리를 낸다]
[영식의 딸꾹질]
[지원의 탄식]
은근 손 많이 가
[탁 때리는 소리]
[영식의 당황한 신음]
[영식의 기침]
[영식의 떨리는 숨소리]
[막대기를 던져 놓는다]
(영식) [중얼거리듯] 확! 그냥
아무튼
백지원 씨 말을 듣고 나니까
더욱더 확실해지네요
사내 연애는
적폐입니다, 적폐!
(지원) 네?
(영식) 그날 백지원 씨는 못 봤겠지만
저는 제 두 눈으로 똑똑히 봤습니다
이게 커튼 너머 일렁이는
[조연이 중얼거린다]
두 남녀의 이렇게
이렇게 겹쳐진 실루엣
[조연의 놀라는 소리]
[긴장되는 음악]
발본색원해서 엄중하게 경고할 겁니다
300만 구독자 달성
흑자 전환 달성 전까지는
사내 연애는
[작게] 절대로 금지라고!
[당황한 숨소리]
(지원) 아니, 근데 조 피디님
근데, 그...
[지원의 멋쩍은 웃음]
사내 연애라는 게 꼭 그렇게
실만 있는 것 같지는 않...
[탁자 쾅 내려치는 소리]
[영식의 씩씩거리는 소리]
지만
[컵을 탁 내려놓는다]
어떻게
제가 좀 도와드릴까요?
[음악이 뚝 멈춘다]
직업이 직업인지라 빠삭하거든요?
사내 커플에 대해서
(영식) 그래요?
(지원) 대신 조건이 하나 있어요
요가든 테라피든
일주일에 꼭 한 번은 와 주세요
그냥 이렇게 가볍게 차 마시면서, 어?
가볍게 수다만 떨다 가도 돼요
오케이?
(영식) 오케이!
[흥미로운 음악]
(지원) 자, 그럼
이제 우리 팀 이름은
[영식의 결연한 한숨]
어...
백지원, 조 피디 조합이니까
'사내 연애 백조수색단' 어때요?
오, '백조'?
[흡족한 신음과 웃음]
그럼 한번 가 보시죠
사내 연애하는 것들이
참새 방앗간처럼 드나든 바로 그곳으로
(영식) 갑시다
[조연의 당황한 탄성]
(태호) 아, 왕 작가님
[조연의 놀란 소리]
안 그래도 할 얘기가 있는데
(조연) 지긋지긋해!
[쿵 울리며 음악이 멈춘다]
(태호) 네?
(조연) [큰 소리로] 그, 그래요!
강 피디님 욕심 많은 거 알겠어
근데 우리 꼬꼬캠 잘되고 있잖아!
[태호의 당황한 소리]
[속삭이듯] 장단 맞춰요, 장단 맞춰요
- (태호) 그쵸
- (조연) 어
근데 왜!
하나뿐인 작가를
못 잡아먹어서 안달이야?
구, 구성!
대본, 답사, 녹화, 편집, 자막
다 쌔빠지게 하고 있는데
[조연의 거친 숨소리]
(태호) 그쵸
(조연) 그러니까 한 번만 더 저 쪼면!
오우, 씨
저 강 피디님이랑 일 못 합니다!
그렇게 아세요, 흥!
[조연의 거친 숨소리]
[조연의 놀란 소리]
- (지원) 아, 예
- (조연) 거기 계셨어요?
- (영식) 어, 어
- (지원) 네
[영식의 멋쩍은 신음]
[흥미로운 효과음]
[익살스러운 환호 효과음]
(영식) 야, 야
- (태호) 예
- (영식) 야, 이 새끼야
적당히 해, 적당히, 어?
왕 작가만 한 사람 구하기 어려워
(태호) 그쵸, 네
(영식) 어어?
- (태호) 안녕하세요
- (지원) 네
(영식) 이 새끼가...
[태호의 한숨]
자, 일단 우린 준비하러 가시죠
[지원의 다급한 숨소리]
무슨 준비...
[비장한 음악]
뭘 준비를 해...
어휴, 일단, 뭐
[늘어지며 음악이 멈춘다]
[짜증 섞인 숨소리]
[조연의 떨리는 숨소리]
(조연) 오! 어, 미안해요, 피디님
(태호) 네, 그러겠죠
[조연의 다급한 탄성]
아, 뭐 일단 얘기나 들어 봅시다
그게요, 제가 어쩌다 엿들었는데요
조 피디님이 사내 연애 색출하겠다고
백지원 님께 도움...
아이씨, 어떡하죠?
(태호) 음, 어쩌긴요, 예?
[조연의 걱정하는 숨소리]
아, 평소대로 해요, 평소대로
아이, 그리고 우린
사내 연애 아니고 사내 밤 친구잖아요
- (조연) 아이씨
- (태호) 낮엔 괜찮아요
씁, 아, 근데 어쩌다
사내 커플 색출을 하게 된 걸까요?
(조연) [손뼉 치며] 아!
설마 그 또 다른 사내 밤 친구가
조 피디님이랑 백지원 님?
(태호) 아이, 밥 살게요, 나가요
(조연) 네? 강, 강 피디님이
밥을 산다고요?
[태호의 웃음]
미쳤어요?
(태호) 캠핑카에서 살아 돌아오면
맛있는 거 사 주기로 했잖아요
가요
[태호의 헛웃음]
[조연의 놀라는 탄성]
날이면 날마다 오는 게 아닙니다
[조연의 감격스러운 웃음]
[문 열리는 소리]
살아있길 잘했어
[신나는 웃음]
[마크의 한숨]
[마크의 휘파람]
오, 왔어요?
- (마크) 네
- (인성) 마크 씨, 내가 안 그래도
요새 엄청 MZ들 사이에서
유행하는 오늘의 운세
'천기노설' 제가 결제했거든요?
- '천기노설'이요?
- 네, 네, 네, 네, 네
제가 마크 씨, 특별히 봐 드릴게요
생년월일 불러 봐요
음, 000802
[인성의 놀란 소리]
- (마크) 뭐, 뭐, 뭐래요?
- (인성) 스탑!
(인성) '오랜 시간 짝사랑해 온
여사친에게 새 인연이 생긴다'
'뺏기고 싶지 않다면 서둘러 고백해라'
[놀라며] 대박
이거 마크 씨 얘기 아니에요?
[진희의 놀란 소리]
마크 씨, 마크 씨
짝사랑 중, 짝사랑 중이에요?
[마크의 당황한 소리]
(진희) 이야, 청춘이네, 청춘
[당황한 소리]
지 대표님, 언제 어디서부터 도대체
우리 얘기 엿듣고 있었습니까?
(진희) 아니, 저기
고수에 물 줄 때부터요
아, 노인성 씨 목소리밖에
안 들리더라고요
아이, 아이, 계속해 봐요, 계속해 봐
얘기 계속해 봐, 응?
- 고백합시다
- (마크) 네?
'시라노 연애조작단'
오래된 여사친, 남사친
프러포즈 파트 넘버 투
(인성) 우수 아르바이트 출신
저 노인성이!
- 지금부터
- (마크) 응
(인성) 고백을
적극 지원해드리겠습니다
- 장담하는데!
- (마크) 네
제 경험상 100프로 성공합니다
(진희) 과연 그럴까요?
[마크의 의아한 신음]
에헤이!
[인성의 못마땅한 소리]
[진희가 피식 웃는다]
(인성) 자! 일단은 그러기 위해서
[마크의 호응]
제가 둘 사이에 대해서
좀 더 알아야 되거든요?
언제, 어디서, 어떻게
친구의 연이 시작된 걸까요?
그니까 언제, 어디서, 어떻게, 그...
아, 그, 그게
일곱 살 때
주하가 옆집으로 이사 왔어요
[밝고 잔잔한 음악]
(마크) 어
- 안녕
- 어, 아, 안녕
난 방금 이사 온 일곱 살 가주하
(어린 마크) 아, 난 이마크, 나도 일곱 살
(어린 주하) 오!
너 주하 월드에 동료가 돼라
동료가 몇 명인데?
[씁 숨을 들이켠다]
너랑 나?
[피식 웃는다]
- (주하) 야! 이마크, 잘 잤냐?
- (마크) 아, 아파, 아파, 아파
(마크) 잘 잤어, 씨
(주하) 야, 우리 학교 늦지 않겠지?
(마크) 니 때문에 늦을 것 같아
- (주하) 뭐래?
- (마크) 안 되겠다
(마크) 주토바이, 준비!
[함께 오토바이 흉내를 낸다]
[마크, 주하의 탄성]
(마크) 다행히 주하는
절 좋아하지 않더라고요
- (인성) 잠깐, 스톱!
- (진희) 왜?
[늘어지며 멈추는 음악]
(인성) 방금 그 말뜻은 무엇이죠?
그, 아...
(마크) 그, 인성 님도
눈이 있어 알다시피, 제가 좀...
잘생겼잖아요
아, 이게 친구만 먹으면
절 좋아해 버리니까, 이게
(진희) 아휴
(마크) 그니까, 알잖아요
관계 유지가 힘들더라고요
너무 잘 압니다, 너무 공감합니다
제가 늘 그랬거든요, 지금도 그래요
[진희의 웃음]
(마크) 알잖아요
(진희) 알죠, 아는 사람만 알지
몰라요, 쟤는
에헤이!
(인성) 계속해 봐요
(마크) 그리고 또...
아, 기타도 주하 덕분에 시작했다
[진희의 옅은 한숨]
갑자기 주하가 에스팝 스타 보더니
기타 학원 가자 그래가지고
[진희의 수긍하는 탄성]
근데 걔는 일주일 만에 관뒀고
저는 기타에 영혼을 완전히 빼앗겼죠
[잔잔한 기타 연주]
(주하) 마크야, 우리 잘 찍어 보자
오케이, 아, 떨려
내가 예쁘게 찍어 줄게
(마크) 오케이
얼굴 잘 나와?
응, 잘 나와
[동영상 버튼음]
(주하) 하나, 둘, 셋
큐!
♪ 네가 너무 보고 싶다가도 ♪
[기타 반주]
♪ 네가 너무 보기 싫어져 ♪
♪ 결국 내가 놓아 버리면 ♪
♪ 끝나 버릴 것 같아서 ♪
[마크의 허밍]
♪ 또 내가 잘못한 거지 ♪
♪ 뭐 항상 이런 식이야 ♪
♪ 때론 네가 너무 ♪...
[계속되는 마크의 노래]
(마크) 그, 주하가 찍은 영상이
SNS에서 인기 끌게 됐고
오디션 프로그램 나가서 2등 했고
덕분에 실용음악과 장학생으로 합격했고
[웃음]
아, 이렇게 보니까
절 낳아 준 건 부모님인데
키워 준 건 주하네요?
[잔잔한 음악]
(진희) 이야, 이거 완전 청춘 드라마네요
- 아, 너무 아름답습니다
- (인성) 에헤이, 쯧!
[볼멘소리로] 뭐야
(인성) 자, 그래서 중요한 건
[마크의 호응]
마크 씨는 가주하 씨를
언제부터 좋아하게 된 걸까요?
제가 작년에
'더 많은 경험을 하면 더 재미난
곡을 쓸 수 있지 않을까'하고
배낭여행을 떠났었거든요
[진희의 호응]
(마크) 근데 제가 이탈리아에서
장난이 아니라
진짜 죽을 뻔한 위기에 처한 거예요
지금 숨도 잘 안 쉬어지는데
여기 약간 화성 같아, 봐 봐
[마크의 거친 숨소리]
주하야
[거센 바람 소리]
(마크) 그때 막
순간 24년의 짧다면 짧은 인생이
주마등처럼 이렇게 막 스쳐 지나가는데
(진희) 그렇지
온통 다 주하더라고요
[진희의 깊은 호응]
그때 깨달았죠
'아, 나 주하 좋아하는구나
많이 좋아하는구나'
그렇게 깨닫고 나니까 이게 또 마음이
(마크) 풍선처럼 막 부푸는데
이게 감당이 안 돼요, 이게
[진희의 애잔한 숨소리]
근데 그 싸가지 없는
이민재가 갑자기 나타난 거고
(진희) 뭐야, 뭐야
뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐야
- 이민재 피디랑 삼각관계, 어?
- (인성) 에헤이! 씁
- 맞네!
- (인성) 스탑, 스탑
- (진희) 아, 뭔 스탑이야, 삼각관계
- (인성) 씁, 그만!
어, 뭐야!
(인성) 지금부터 시라노 연애조작단
[마크의 당황한 신음]
오래된 여사친 남사친
프러포즈 파트 넘버 투
우수 아르바이트 출신, 이 노인성이!
백발백중!
프러포즈를 설계해 드리겠습니다!
(진희) 어, 어?
[비밀스러운 음악]
'백발백중'?
[띵 울리는 효과음]
[조연의 흡족한 소리]
[태호의 힘겨운 신음]
(조연) 아, 배부르다
그 집 돈가스 잘 튀기네요?
(태호) 저 약속 지켰습니다
아, 이제 '한 입만' 하거나
당분간 탕비실 신세겠다, 쯧
아, 전 소화 개선과 혈당 조절
그리고 이 심혈관 건강을 위해서
좀 걸어갈 건데
같이 운동하죠?
(조연) 뭐야?
[피식]
같이 가요
(태호) 빨리 와요
[조연의 웃음]
[흥미진진한 음악]
전 도대체 이해가 가질 않습니다
왜 하필 비상계단에서 몰래 만나는 건지
(지원) 한산하고 은밀하고
그것도 모르세요?
몰라요
[지원의 못마땅한 신음]
(지원) 당연히 모르시겠죠
사내 연애 같은 건
해 본 적이 없으실 테니까
어? 참나, 아니, 아니거든요?
(영식) 저도 그, 소싯적에
다 뭐, 해 왔거든요?
- [비웃으며] 소싯적에...
- (영식) 참나
(지원) 어머, 되게 의외네요?
(영식) 의외는 무슨 의외입니까?
이상한 사람이시네?
[올라오는 발소리]
(지원) 쉿, 쉿, 바, 발소리, 발소리
왔어, 왔어
(조연) 아, 나 힘든데
(태호) 아, 지금 낮입니다
[조연의 칭얼거리는 소리]
얼른 와요
[지원의 놀란 소리]
[속삭이듯] 강 피디랑 왕 작가네
(태호) 왕 작가님 체력 좀 키워야겠다
[조연의 힘겨운 숨소리]
(조연) 강 피디님은 무슨 운동 해요?
(태호) 아, 주말마다 산에 가요
한강에서 종종 수영도 하고요
(조연) 그래서 몸이 좋으시구나
[조연의 웃음]
(태호) 아이
너무 밝히는 거 아니에요?
(조연) 허, 제가요?
(태호) 응? 잠깐만
[의미심장한 음악]
[조연의 놀란 숨소리]
[퍽 찬다]
[태호의 아파하는 소리]
[조연의 다급한 소리]
(태호) 아, 또 왜 그래요?
[태호의 아파하는 소리]
아, 아프죠?
(태호) 아프죠! 정강이를 걷어차였는데
- (영식) 왜 찼어, 왜 찼어?
- (조연) 저, 저도 아프거든요?
어제요, 바, 밤새 자막 쓰다가
너무 졸려서 비몽사몽한 상태로
화장실 갔다가 정강이를 찧었거든요?
저도 죽을 만큼 아팠거든요?
(태호) 아, 그래서 뭐
[조연의 다급한 소리]
'너도 한번 당해 봐라'
한 대 걷어차려고 여기 부른 거예요?
아, 멱살 좀 잡지 마요
[조연의 다급한 소리]
(조연) 네, 그
[어색하게] 사람들 몰래
정강이 걷어차기 좋은 장소가
여기 말고 더 있어요?
아! 속이 다 풀리네!
(영식) [속삭이듯] 여기가 정강이를
걷어차기 좋은 장소에요?
[태호의 못마땅한 한숨]
[태호의 아파하는 소리]
[탁 잡는 소리]
[태호의 힘겨운 한숨]
저랑
사내 연애 어때요?
(조연) 네?
[의미심장한 음악]
[태호가 중얼거린다]
싫어요?
아니
'꼬꼬캠 이후에
어떤 프로그램을 하면 좋을까?'
생각을 해 봤는데
이, '사내 연애'가 좋겠더라고요
[흥미로운 음악]
[속삭이듯] 에이, 프로그램, 프로그램
(태호) 남녀 여럿 모아놓은 곳에서
눈 안 맞을 리 없고
헤어지면
손해가 더 큰 사내 연애니까
다들 숨길 테고
아, 근데 또 복사기나
화분도 다 아는 사내 연애를
직장 동료들이 모를 리가 없잖아요
이, 숨기려는 자와
모르는 척 해 주려는 자
이거 인터뷰식으로 진행해도
재미있을 것 같은데?
(영식) [속삭이듯] 오, 좋은데?
[태호의 힘겨운 신음]
씨, 됐거든요?
(조연) 전 다음 작품은
강 피디님이랑 안 할 거거든요?
그래요?
아, 그럼 말고요
아, 저도 사실 왕 작가님 별로
(조연) 네?
[어이없는 숨소리]
- 왜요?
- (태호) 왜긴요?
아니, 상황 뻔히 알면서
일 많다고 징징징
[조연의 어이없는 소리]
아, 그리고 본인 잘못으로 넘어졌는데
여기까지 불러서 정강이 차질 않나
아, 그리고 매일 봐야 하는 사이인데
- 사이인데?
- (태호) 씁
스타일이 영 내 스타일이 아니야
[어이없는 소리]
응
[속삭이듯] 저 새끼, 저 새끼, 저 새끼
저렇게 본심을 말하다니
미친 거 아니야?
말려야 되는 거 아니에요?
(지원) 아니, 그냥 좀
닥치고 좀 있어 봐요
(조연) 강 피디님도 딱히
내 스타일 아니거든요?
[흥미진진한 음악]
맨날 '한 입만, 한 입만'
하는 말마다 농담, 매사가 장난
좋아요!
이번 거까지만 하고 우리 쫑 내요
왜 이번까지만? 바로 쫑 내지?
우리...
지 배우님 작품이니까요!
(조연) 지 배우님한테
피해 주는 일은 할 수 없잖아요
(태호) 그래요, 응?
왕 작가님 최애 지 배우님 작품인
꼬꼬캠까지만 하고
다신 보지 말죠, 흥!
[문 열리는 소리]
[영식, 지원의 당황한 소리]
(지원) 어떡해
[문 닫히는 소리]
(조연) 흥!
[조연의 거친 숨소리]
[조연의 속상한 소리]
- (지원) 아니, 아니, 아니, 아니야
- (영식) 아냐, 지금, 이제
편집에 차질이 생기면 안 된다고요, 네?
지금 곧 300만인데
(지원) 조 피디님, 릴랙스, 릴랙스
[영식의 떨리는 숨소리]
[영식이 후 숨을 내쉰다]
(지원) 저 두 분, 저 두 분 프로시니까
[영식의 다급한 소리]
알아서들 하실 거예요
여기 텄으니까
우리 빨리 다른 장소로 한번 가 보시죠
가 보시죠
[다가오는 발소리]
(조연) 치!
[태호의 어이없는 한숨]
[키보드 조작음]
아까 한 말 진심이에요?
뭐가요?
제가 영 태호 피디님 스타일 아닌 거
[한숨 쉬며] 아니, 뭐
왕 작가님이 제 스타일이 아니긴 하죠
[키보드, 마우스 조작음]
(조연) 아!
그러시구나?
아이, 왕 작가님도
맨날 '한 입만, 한 입만'
(태호) 하는 말마다 농담
매사가 장난인 제가
작가님 스타일은 아닐 거 아니에요
다, 당연하죠!
(조연) 솔직히 별로예요
[한숨]
아니, 사심 가득, 침 흘리면서
자막 쓰는 사람은 저도 별로입니다
(조연) 제가요?
어, 언제요?
왕 작가님 최애 지 배우님
장작 패는 신 자막 넣을 때?
[당황한 숨소리]
침은 안 흘렸거든요?
(태호) 네, 네, 안 흘린 걸로
[어이없는 한숨]
태호 피디님 원래 이런 사람이었어요?
이런 사람이 뭔데요?
(태호) 왕 작가님 최애
지 배우님과는 다르게
맨날 '한 입만, 한 입만'
하는 말마다 농담
매사가 장난인 사람 말하는 거면
저 맞는 거 같네요
[태호가 살짝 웃는다]
[조연의 어이없는 한숨]
끄, 끄, 끝내요, 우리!
[한숨 섞인 옅은 웃음]
왕 작가님 최애 지 배우님 작품인
(태호) 요 꼬꼬캠을
끝내자는 얘기는 아닐 테고
뭐, 그...
사내 밤 친구, 그거 끝내자는 건가?
(조연) 네! 사내 밤 친구
그거 쫑 내요, 우리
[흥미로운 음악]
아, 그래요
(태호) 오늘부터 사내 밤 친구 쫑!
[조연의 어이없는 한숨]
일만 합시다, 우리
(조연) 네, 그래요
열심히 일만 하죠, 우리!
아휴, 귀 아파
[성난 탄성]
[분한 숨소리]
[옅은 한숨]
[키보드 조작음]
[비밀스러운 음악]
(영식) 백지원 님 말씀대로
계단, 옥상, 창고, 빈 회의실
다 잠복해 봤지만
커플은 커녕
러브 버그 한 마리도 안 보이는...
아, 맞다!
아까 태호랑 왕 작가 봤었지?
(지원) 최후의 수단으로 가죠
[영식의 놀란 소리]
(영식) '최후의 수단'?
(지원) 모든 범인은
현장에 다시 나타나게 돼 있는 법
[영식의 호응하는 신음]
캠핑카에 가서 기다리도록 해요
(영식) '캠핑카'...
[달그락거리는 소리]
[마크, 주하의 힘주는 소리]
(마크) 오케이
[차 문 닫는 소리]
(주하) 우와!
- (주하) 마크! 근데
- (마크) 응?
(주하) 우리 캠핑카 써도 돼?
어, 잡무 담당 인성이 형이 허락했어
'인성이 형'?
언제부터 인성이 형이 됐어?
(마크) 오늘부터
[주하의 웃음]
근데 우리 어디 가?
[안전벨트 채우는 소리]
서프라이즈
[주하의 탄성]
(주하) 나 서프라이즈 너무 좋아
[함께 웃는다]
눈 가릴까? 아니면 뭐
창문에다 머리 이렇게 탁 박아가지고
기절해가지고 니가
도착하면 짠하고 깨워 주는 거지
그럼 완전 서프라이즈 여행인데
근데 마크야
너 운전은
[멋쩍은 웃음]
할 줄 알지?
최근에 1종 면허 땄지!
[주하의 탄성]
(주하) 이마크!
[주하의 박수]
자, 그렇다면 우리 캠핑카 여행 가자!
(마크) 가자!
[자동차 엔진음]
(주하) 가자!
[주하의 웃음]
[의미심장한 음악]
(마크) 나만 믿으라고
(주하) 가자! 가자!
[주하의 신나는 소리]
[덜컹거리는 소리]
[마크의 놀란 소리]
[주하의 웃음]
[지원의 놀란 소리]
[마크, 주하의 웃음]
뭐야, 뭐야, 뭐야?
[마크, 주하의 대화]
[놀라는 소리]
[속삭이듯] 차, 차, 차, 차
차가 움직인다
[속삭이듯] 왔어, 왔어, 왔어요
범인은 현장에 다시 되돌아온다더니
그 말이 맞았네
제 말이 맞죠?
이 새끼들, 지금 바로 급습할까요?
아, 잠깐, 잠깐, 잠깐만요, 잠깐만요
[흥미진진한 음악]
(영식) 왜요?
(지원) 지금 일단 누군지
확인하는 게 중요하고요
저 둘이 정확하게 그 짓을 하는 걸
확! 잡아야 되니까
일단 좀 지켜보죠
- (영식) 오케이, 오케이, 오케이
- (지원) 오케이?
[지원, 영식의 거친 숨소리]
(영식) 씨, 딱 걸렸어, 이씨
(지원) 왔어, 왔어
(마크) 도착!
[밤새 울음]
[주하의 탄성]
[주하의 웃음]
(주하) 별 진짜 많다
[마크의 옅은 웃음]
(마크) 좋지?
너가 얼마 전에 나한테
'별 보고 싶다' 그랬잖아
응, 좋아
[주하의 탄성]
[마크의 웃음]
(주하) 저 별들 중에 딱 하나만
내 별이면 좋겠는데
[함께 웃는다]
그런 김에 노래 한 곡 가자!
(마크) 가자!
- (주하) 그거
- (마크) 그거?
(주하) 응
[주하의 헛기침]
(주하) ♪ 나랑 별 보러 가지 않을래 ♪
[잔잔한 기타 반주]
(함께) ♪ 너희 집 앞으로 잠깐 나올래 ♪
♪ 가볍게 ♪
♪ 겉옷 하나 걸치고서 ♪
♪ 나오면 돼 ♪
[잔잔한 음악]
♪ 나랑 같이 가 줄래 ♪
오, 좀 늘었는데?
(주하) [웃으며] 고마워
[주하의 개운한 한숨]
[마크의 웃음]
(주하) 별 진짜 많다
아, 저건 무슨 별일까?
북두, 북두칠성인가?
[주하의 웃음]
(지원) 저 둘이
아무래도 캠핑카에서
그렇고 그런 일을 한 사이로
보이지는 않죠?
(영식) 그런 것 같네요, 네
[지원의 수긍]
[주하의 힘주는 소리]
[주하의 옅은 탄성]
(주하) 진짜 반짝반짝거린다
[힘주는 소리]
[웃음]
- 주하야
- (주하) 응?
왜?
(마크) 어...
좋아해
아이, 야!
- 나도 너 친구로 좋아해...
- 아, 친구로 말고
[잔잔한 음악]
[멋쩍게 웃으며] 내가 너한테
오래전부터 얘기했어야 됐는데
(마크) 뭔가...
두려웠어
아, 아이, 야, 야, 미안, 그
(주하) 내가 바로 받아쳤어야 됐는데
- 이게 어디 영화야
- (마크) 주하야
(주하) 아, 드라마인가?
이게 웹, 웹툰인가?
[딱 손가락 튕기는 소리]
야, 알았다, 그, 잠깐만
[주하의 헛기침]
마크
난 지금 니 마음을 받아 주기가 힘들어
무슨 말을 해야 될지도 모르겠어
왜냐하면 난
곧...
결혼하니까
[아득하게 음악이 멈춘다]
[영식의 당황한 숨소리]
[속삭이듯] 가주하 씨가 결혼을 해요?
(지원) 저거
아메리칸 하이틴 로맨스 영화
'러브 롯지' 대사잖아요
아니, 콘텐츠 하신다는 분이
그걸 모르시면 어떡해요?
(영식) 아, 그럼, 저 고백이 저게
저게 진짜가 아니라고요?
(지원) 씁, 글쎄요
그거는 마크 씨만 알겠죠?
[영식의 의아한 신음]
[헛기침]
[연기 톤으로] 알아
(마크) 니가 뭘 하길 바라는 건 아니야
그냥 난 진실을 말해야 했어
더 이상 기다릴 수가 없었어
[차분한 음악]
마크
(주하) 정말 미안해
그, 이 타이밍이 그냥...
이해해
그냥 주하 니가
알아주기만 하면 돼
(영식) 아이, 그럼 저, 저, 저것도
저것도 영, 영화, 영화 속 대사? 어?
(지원) 네, 응
(주하) [멋쩍게 웃으며] 와, 야!
[마크의 어색한 웃음]
감정 연기, 짜식, 많이 늘었네
- 야, 배우 해도 되겠어
- 그래?
(주하) 어, 내가 매니저 할까?
[마크, 주하의 어색한 웃음]
좀 춥다, 갈, 갈까?
어, 좋아, 그, 내가, 내가 정리할게
(마크) 아니야, 내가 정리할게
(주하) 아니야, 내가...
(마크) 아니야, 내가, 내가 정리할게
마크 씨가 좀 안 됐네요
(주하) 나 가주하야, 정리할 수 있어
(마크) 그럴, 그럴까?
[지원, 영식의 한숨]
조 대표님
(지원) 우리 사내 연애 색출하는 거
그만두죠
왜요?
우리 킥킥킥킥은 콘텐츠 회사잖아요
(지원) 저런 감정의
소용돌이가 좀 있어야
좋은 콘텐츠가 나오는 거 아닐까요?
어떻게 생각하세요?
'감정의 소용돌이'라...
(지원) 네
[자동차 시동음]
[영식, 지원의 당황한 소리]
(지원) 뭐죠? 어, 어?
[흥미로운 음악]
조 피디님, 잡아, 잡아, 잡아!
[자동차 엔진음]
[코 훌쩍이는 소리]
[흥얼거리는 소리]
[중얼거리듯] 뭐라고 얘기해야 돼?
[씁 숨을 들이켠다]
- (주하) 마크야!
- (마크) 어
(주하) 아까 별 진짜 많더라, 그치?
- (마크) 어, 많, 많더라, 별이, 거기
- (주하) 어
아, 그런 데 또 어떻게 찾았대?
그거 별 동호회 가입했더니
뭐, 그날 잘 보이는 곳 알려주던데?
[마크의 멋쩍은 웃음]
아, 별, 별 동호회
[중얼거리듯] 뭐라고 얘기하지?
(주하) 아, 마크
[주하의 멋쩍은 웃음]
우리 심심한데 라디오나 틀을까?
(마크) 어, 좋다, 아이디어
[손가락 튕기는 소리]
- (주하) 어, 몇이지?
- (마크) 레츠 고
- (주하) 그냥 아무거나 틀게
- (마크) 어
[버튼 조작음]
[흘러나오는 아련한 음악]
아휴, 왜 하필 이런 노래가...
(마크) 아, 왜?
나 이 노래 좋아하는데, 왜
아, 좋, 좋아하는구나
♪ 미소 짓는 ♪
(마크) ♪ 너를 보며 ♪
♪ 우리 사이가 ♪
♪ 어색할까 두려워 ♪
[계속되는 아련한 음악]
[고민하는 신음]
(영식) 어
[무거운 음악]
[휴대전화를 떨어뜨린다]